'Katakan padaku, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?'
'Tapi aku mencintai orang lain.'
'Orang yang mengirim
pesan dan merawatmu'
'yang membawamu ke
rumah sakit bukan aku.'
'Itu adalah Sajeeri.'
Ya..
Permisi.
Silakan ambil beberapa dari ini.
Anakku bilang dia
menyukai Sajeeri, Ibu Mertua.
Dan saya bahkan menunjukkan kepadanya fotonya.
Saya juga menunjukkan kepadanya sebuah foto.
Dari Sachi.
Kamu sungguh seorang ibu!
Anda akan menghancurkan
hidup anak Anda sendiri.
Sangat baik.
Semuanya jelas sekarang.
Saya akan menangani media.
Topik Sajeeri dan Shivam
sudah berakhir sekarang.
'Saya di sini untuk melamar'
'antara putrimu Sajeeri
dan putraku Shivam.'
'Mulailah dengan
persiapan pernikahan.'
'Ayo kita bawa dia ke
rumah sakit, Ms. Sangeeta.'
'Hati adikku lemah.
Dia memiliki lubang di hatinya.'
Topik Sajeeri dan Shivam
tidak akan pernah berakhir.
Apa katamu?
Saya telah berjanji pada ibu Sajeeri.
Dia adalah seorang pasien jantung.
Jika pernikahan ini dibatalkan
dia mungkin kehilangan nyawanya.
A-aku tidak bisa kembali
o-sesuai janjiku.
Ini adalah Rs.  1.200.
- Sangat mahal.
Itu adalah obat
untuk pasien jantung.
Apakah Anda menerima pembayaran online?
- Sangat.
'Mirchi Thecha'
'Sajeeri adalah calon
menantu perempuan'
'dari keluarga Mukadam.'
'Bu, apakah Bu Nalini melamarku
untuk menikahkan putranya?'
'Ya, Sajeeri.
Kami membicarakan tentang pernikahan Anda.'
'Saya minta maaf.'
'Tetapi saya tidak dalam kondisi
untuk menerima usulan ini.'
Dasar wanita bodoh.
Orang-orang miskin ini memanfaatkan
penyakit dan kemiskinan mereka
sebagai alasan untuk mendapatkan lebih banyak.
Itu hanyalah sebuah drama.  Ini adalah sebuah trik.
Dia tidak akan mendengarkan.
Dia adalah salah satunya.
Sekarang Anda mengerti, bukan?
Itu adalah penolakan dari pihak kami.
Sekarang, cukup dengan dramamu.
S-Shivam
dan Sajeeri pasti akan menikah.
A-Dan agar hal itu terjadi
bahkan jika aku harus
melawan kalian semua
A-aku akan melakukan itu.
'Saya tidak ada hubungannya
dengan pesan-pesan ini.'
'Aku sudah jelas sejak awal'
'bahwa aku tidak bisa jatuh
cinta pada pria sepertimu!'
Sachi.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu
mempermainkan emosiku?
Mengapa kamu menghancurkan hatiku?
Saya sangat kesakitan.
Saya tidak tahan dengan rasa sakit ini.
Sachi, aku..
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa?
Kenapa kamu melakukan
ini padaku, Sachi?
Mengapa?
Hai!
Apakah Anda
memanfaatkan situasinya?
Apakah Anda mencuri uangnya?
Dengar, tuan.
Shivam.
Shivam, tolong bangun.
Ya Tuhan.
Dia mabuk.
SAYA..
Saya tidak..
Saya tidak minum.  - Shivam.
Shivam, tolong bangun.
Shivam, bangun.
Saya harus membawanya pulang.
Hei tunggu.
Tolong bantu aku.
Saya harus membawanya pulang.
Bu, aku tidak bisa
menerima lamaran Shivam.
Karena aku..
- Aku tahu, sayang.
Saya tahu segalanya.
Dan jangan stres.
Kamu melakukan hal yang benar.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kebahagiaanmu.
'Apakah ini berarti ibuku
tahu segalanya tentang Nikhil'
'dan dia tidak punya
masalah dengan itu?'
Bu, sebenarnya, aku..
- Aku jadi mengetahuinya, sayang.
Saya melihat foto
Sajeeri dan Shivam.
Itu sebabnya kamu bilang tidak, kan?
Lihat, itulah betapa miskinnya gadis-gadis itu.
Mereka berpura-pura
sederhana dan polos.
Dan mereka menjebak anak laki-laki
kaya dalam perangkap cinta mereka.
Saya memperingatkan Anda sejak
hari pertama untuk menjauh dari Sajeeri.
Tapi aku lebih marah
pada Shivam Mukadam.
Bagaimana dia bisa
meninggalkan gadis cantik dan
berkelas dan jatuh cinta
pada Sajeeri bodoh itu?
'Oh, jadi ibuku salah paham.'
Sekarang, kamu akan
menjauh dari Sajeeri, oke?
Dan jangan khawatir.
Aku akan mencarikanmu
seorang anak laki-laki yang
seribu kali lebih baik
dari Shivam Mukadam itu.
Tidak, Bu.
Saya tidak ingin menikah sekarang.
Saya ingin belajar
dan pergi ke London.
Tidak sayang.
Saya tahu Anda telah
ditipu habis-habisan.
Saya bisa memahami
apa yang harus Anda alami.
Tapi tidak apa-apa.
Saya dengan Anda.
'Sekarang, aku tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya pada Ibu.'
Cukup sampai disini.
Pak, ini dia.
Kamu terlalu mabuk.
Saya tidak minum.
Tetapi..
Mengapa kamu menolakku?
Aku jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu.
Bibi sangat khawatir dengan Shivam.
Selain itu, teleponnya
juga tidak berfungsi.
Siwa!  Sajeeri!
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia mabuk?  - Ya.
Dia juga tergeletak di jalan.
- Tapi dia tidak pernah minum.
"Aku penasaran"
"orang macam apa mereka"
"yang mencapai cinta."
"Ketika saya.."
"meminta bunga.."
- Buds..
"Aku hanya mendapat karangan bunga duri"
"saat aku meminta kuncup."
Tuan Guru Dutt di Pyaasa.
Filmnya keluar pada tahun 1957.
- Wow!
Apakah lebih penting
membicarakan hal ini saat ini?
Haruskah kita pergi sekarang?
- "ketika aku meminta.."
Dengar, bawa dia masuk
melalui pintu belakang.
Saya akan menangani keluarga.
- Aku?
Tentu saja kamu!
Saya tidak akan mengambil risiko sebesar itu?
Oke, kamu yang menangani keluarga.
Aku akan membawanya masuk.
Anda adalah temannya, jadi
maukah Anda membantunya?
Bawa dia masuk
melalui pintu belakang.
Aku?
- Kenapa kamu begitu bingung?
Putuskan dan jangan
tinggalkan dia sendirian
bahkan untuk satu
menit sampai aku datang.
Ayo pergi.  - Tetapi..
S-Sharad, tahukah kamu
di mana S-Shivam berada?
Bibi, Shivam telah ditemukan
dan dia ada di rumah.
Di rumah!  Tapi
kapan dia datang dan
kenapa tidak ada yang
melihatnya datang?
Apakah dia baik-baik saja, Sharad?
Katakan dengan jujur.
- Tenang, Bibi.
Dia ada di kamarnya dan dia baik-baik saja.
Shivam..
- Tunggu!
Anda adalah parasit.
Anda tidak membiarkan anak saya hidup.
Dia adalah seorang anak muda.
Dia pasti kembali
setelah berpesta.
Dia sedang tidur, biarkan dia tidur.
Kamu wanita yang tidak berbudaya!
Anda berbicara
menentang saya, bukan?
Jangan berani menghasut anakku!
Aku akan membuat hidupmu lebih buruk.
Apakah saya orang jahat?
Pernahkah saya berperilaku buruk?
Tidak memang kenapa..
Apa yang kurang dalam diriku?
Mengapa kamu menolak?
Mengapa kamu menolakku?
Terkadang segala sesuatunya
berhasil dan terkadang tidak.
Itu tidak berarti kita buruk.
Apa maksudmu?  - Maaf.
Tapi ada alasan
dibalik penolakanku.
Jika aku menikah, siapa
yang akan menjaga ibuku?
Dia tidak punya siapa-siapa selain aku.
Meskipun begitu, dua orang itu baik
mereka tidak bisa kompatibel.
Anda tinggal di rumah megah.
Salah satu item
dekorasi di rumah Anda
lebih mahal dari makanan
kita selama sebulan penuh.
Rumah Anda lebih
besar dari koloni kami.
Dan lantainya..
Lantai di sini bersinar
lebih terang dari cermin.
Tidak ada kekurangan pada dirimu.
Itu adalah kesalahanku.
Seharusnya aku mencegah
diriku berbicara denganmu.
Aku tidak tahu kenapa,
aku tidak bisa berhenti.
Orangmu itu akan datang.
Dia memintaku untuk tidak
meninggalkanmu sendirian.
Tapi aku harus pergi.
Hari sudah larut.
Ibu sedang menunggu.
Dia tertidur.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan saya mencoba
melewati pintu belakang.
Ini telah ditutup.
Karena Shivam telah kembali,
maka aku akan berbicara dengannya.
Karena drama yang dibuat oleh
ibunya tentang gadis kumuh itu
Shivam sendiri akan menjelaskan
bahwa dia bukanlah pilihannya.
'Buka kunci pintu
dengan kompas!'
'Sepertinya kamu ahlinya.'
'Ini Sajeeri, calon
menantu perempuan kita.'
'Saudaraku, seluruh
keluarga Sajeeri'
'sedang menunggumu
di bawah untuk ritualnya.'
“Mereka akan curiga.
- Sharad, beri tahu mereka.'
'Saya tidak peduli.'
'Sajeeri tidak pernah menjadi cintaku, dia
juga tidak akan pernah menjadi cintaku.'
'Aku hanya mencintai Sachi.'